Repository: AOSC-Archive/OSPP2021-L10n
Catalog: kde/trunk/amarok/org.kde.amarok.appdata.po
Languages: zh_cn

source: A powerful music player that lets you rediscover your music
zh_cn: 一款强大到让您重新发现音乐之美的播放器

source: Amarok is a free, cross-platform, versatile, powerful and feature-rich music player and collection manager.
zh_cn: Amarok 是一个自由、跨平台、多用途、强大且多功能的音乐播放器及音频集管理器。

source: Features:
zh_cn: 功能：

source: Dynamic playlists matching different criteria
zh_cn: 可匹配不同条件的动态播放列表

source: Collection managing with rating support
zh_cn: 支持评分的音乐集管理器

source: Support for basic iPod, MTP and UMS music player devices
zh_cn: 支持基础款 iPod、MTP、UMP 的音乐播放器

source: Integrated Internet services: last.fm, Magnatune, Jamendo, Ampache, mp3tunes and more.
zh_cn: 集成互联网服务：last.fm、Magnatune、Jamendo、Ampache 和 mp3tunes 等。

source: Scripting support
zh_cn: 支持脚本

source: Cover manager
zh_cn: 专辑封面管理器

source: Replay gain support
zh_cn: 支持回放增益

source: Playing music in Amarok
zh_cn: Amarok 正在播放音乐

source: Amarok windows
zh_cn: Amarok 的窗口界面
